[This program is intended for audiences aged 13 and over]
[កម្មវិធីនេះគឺសម្រាប់ ទស្សនិកជនដែលមានអាយុ 13 ឆ្នាំឡើងទៅ]
[It may contain explicit visuals, audio, and content;
វាអាចមាន រូបភាព សំឡេង និងខ្លឹមសារជាក់លាក់។
viewers under the age of 13 should be advised]
អ្នកទស្សនាដែលមានអាយុក្រោម 13 ឆ្នាំ គួរតែត្រូវបានណែនាំ]
There!
នៅទីនោះ!
We got it, sweetie. Come back up here.
យើងយល់ហើយ អូនសម្លាញ់។ ត្រលប់មកទីនេះវិញមក។
- Quick, it's getting really hot. - You good?
- លឿនឡើងៗ ក្តៅខ្លាំងណាស់។ - អូនសុខសប្បាយជាទេ?
You're doing great!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
Amazing job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- Have a seat. - Thank you, ma'am.
- អង្គុយចុះ។ - អរគុណ លោកស្រី។
And who's next in line, Darin?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់ក្នុងជួរ ដារីន?
Pearmai here.
ពែរម៉ៃនៅទីនេះ។
Do your best, sweetie.
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​ណា​អូន​សម្លាញ់។
Yes, ma'am.
បាទ/ចាស៎ លោកស្រី។
- You got this. - Break a leg.
- អ្នកយល់ហើយ។ - បាក់ជើងមួយ។
Sis,
បាទ/ចាស៎
let's go take a look!
តោះទៅមើល!
I'll go ahead, okay?
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
Oh, sure.
អូ! ប្រាកដណាស់។
Look at her striking a pose.
មើលនាងកំពុងធ្វើកាយវិការមួយ។
She's pretty good at that.
នាងពូកែខាងនោះណាស់។
Certainly!
ប្រាកដណាស់!
She's really good!
នាងពិតជាល្អណាស់!
- I love that! - Right?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់! - ត្រូវទេ?
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- តើនាងមកពីមហាវិទ្យាល័យណា? - មហាវិទ្យាល័យច្បាប់។
- Mm! - Oh!
- មម! - អូ!
How many people do we have left?
តើយើងនៅសល់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
ព្រឹកនេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ ពី មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ។
Oh!
អូ!
So where is she?
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
Where's Jane?
ជេននៅឯណា?
What?
អ្វី?
Uh...
អឺ...
Over there, I guess?
នៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថា?
Maybe the restroom?
ប្រហែលជាបន្ទប់ទឹក?
What?!
អ្វី?!
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
JaneWill!
ជេនវីល!
I've gotta go, Mom.
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ ម៉ាក់។
- JaneWill! - They need me.
- ជេនវីល! - ពួកគេត្រូវការខ្ញុំ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
- Let's go. - Come on.
- តោះទៅ។ - មកៗ។
D*mn it, there goes my mood.
អូយ! អារម្មណ៍ខ្ញុំរលាយបាត់ទៅហើយ។
I was gon' take some lil' photos next to the shore.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ថតរូប​តូចៗ ​នៅ​ក្បែរ​ឆ្នេរ។
Huh?! What did you say?
ហ៊ឺម?! តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I said I'm bummed.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​រវល់។
I was gonna take some photos and relax.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង ​ថតរូប​ខ្លះ​ហើយ​សម្រាក។
Gosh dang!
អូយ! ឆ្កួត!
Ain't no one but some annoying lads here.
នៅទីនេះ គ្មានអ្នកណា ក្រៅពីក្មេងប្រុសរំខានមួយចំនួនទេ។
I reckon I ain't gotta go nowhere now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅណាឥឡូវនេះទេ។
Hm?
ហ៊ឺម?
Are you still gonna go outside?
តើអ្នកនៅតែចេញទៅខាងក្រៅមែនទេ?
Naw,
ឥឡូវនេះ
I said I ain't gotta go nowhere now.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទៅ​ណា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
Well,
អញ្ចឹង
if you don't wanna be nowhere, you can go somewhere outside,
បើអ្នកមិនចង់នៅកន្លែងណាទេ អ្នកអាចចេញទៅក្រៅកន្លែងណាមួយបាន
but you gotta ditch those men coming after you.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបោះបង់ចោល បុរសទាំងនោះដែលមកតាមអ្នក។
I ain't goin' out no more.
ខ្ញុំមិនចេញទៅក្រៅទៀតទេ។
You just do you, Jane.
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើខ្លួនឯង Jane ។
I'd better catch some z's.
ខ្ញុំគួរតែចាប់ Z ខ្លះ។
Cake, do you have time?
នំខេក តើអ្នកមានពេលទេ?
I do. Why?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
Well, find something to do with your time.
អញ្ចឹង​រក​អ្វី ​ធ្វើ​ដើម្បី​ចំណាយ​ពេល​វេលា​របស់​អ្នក។
What? Jane,
អ្វី? ជេន
you're low-key getting on my d*mn nerves.
អ្នក​មិន​សូវ ​និយាយ​ច្រើន​ទេ​អំពី​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​។
Why don't you just ask Dai yourself?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសួរដាយខ្លួនឯងទៅ?
Ask about what?
សួរអំពីអ្វី?
The thing you're curious about.
រឿងដែលអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
You asked me about it, didn't you?
អ្នកបានសួរខ្ញុំអំពីវាហើយ មែនទេ?
Oh, it's nothing.
អូ! គ្មានអ្វីទេ។
I don't even remember the question now.
ខ្ញុំមិនចាំ សំណួរឥឡូវនេះទេ។
Alright then.
មិនអីទេ។
I probably have to be more careful,
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុនហើយ
or else my beans are going to spill all the way to Dai.
បើមិនដូច្នោះទេ សណ្តែករបស់ខ្ញុំ នឹងហៀរចេញដល់ដាយ។
You sure?
អ្នកប្រាកដទេ?
I'm pretty sure.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ណាស់។
I've been noticing it for a while.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វាមួយរយៈហើយ។
Whenever she sees you,
រាល់ពេលដែលនាងឃើញអ្នក,
she seems to avoid you.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងជៀសវាងអ្នក។
You're probably overthinking.
អ្នកប្រហែលជាគិតច្រើនពេកហើយ។
A pretty lady like our friend Darin?
នារី​ស្អាត​ដូច​មិត្ត​យើង​ឈ្មោះ​ដារីន?
Who'd be disgusted?
តើអ្នកណានឹងអាក់អន់ចិត្ត?
Everyone wants to be around her.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់នៅជុំវិញនាង។
Right, girl?
ត្រូវទេ ក្មេងស្រី?
You're laying it on thick, Rong.
អ្នក​កំពុង​ដាក់​វា​លើ​ក្រាស់ៗ​ហើយ រ៉ុង។
I never think of myself as pretty.
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្លួនឯងស្អាតទេ។
Or is it that she's embarrassed
ឬមួយក៏នាងខ្មាស់គេ
about that night?
អំពីយប់នោះ?
Embarrassed?
ខ្មាសអៀន?
You have beautiful eyes.
អ្នកមានភ្នែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
Jane!
ជេន!
I have no clue.
ខ្ញុំ​គ្មាន​តម្រុយ​ទេ។
Neither do I.
ខ្ញុំក៏មិនដែរ។
I'd better take a nap.
ខ្ញុំគួរតែគេងលក់មួយភ្លែត។
What?
អ្វី?
Jane...
ជេន...
Why did you have to lie to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវកុហកខ្ញុំ?
You also lied to me about having to go home.
អ្នកក៏បានកុហកខ្ញុំ អំពីការត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញដែរ។
I just wanted to surprise you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលប៉ុណ្ណោះ។
This is Porshe, and we're dating.
នេះ​គឺ Porshe ហើយ​យើង​កំពុង​ណាត់​ជួប​គ្នា។
Don't ask any questions.
កុំសួរសំណួរអ្វីឡើយ។
Basically, just stop seeing me.
ជាទូទៅ គ្រាន់តែឈប់ជួបខ្ញុំ។
- I want some cake. - Do you?
- ខ្ញុំចង់បាននំខេក។ - តើអ្នកចង់បានទេ?
- Yeah. - Should we order one?
- មែនហើយ។ - តើយើងគួរបញ្ជាទិញមួយទេ?
Well,
អញ្ចឹង
I won't bother you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
What's up, girl?
មានការអ្វីមែនទេ ក្មេងស្រី?
It's Saturday, and I have to come out here?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសៅរ៍ ហើយខ្ញុំត្រូវចេញមកទីនេះមែនទេ?
Tell me about it, Waii.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវាផង វ៉ៃ។
But JaneWill told me
ប៉ុន្តែ JaneWill បានប្រាប់ខ្ញុំ
to find something to do with my time,
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីមួយដែលទាក់ទងនឹងពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
so I was thinking about being a total snooper with you.
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងគិតអំពី ការធ្វើជាអ្នកស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ទាំងស្រុងជាមួយអ្នក។
I only have 20 minutes, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានពេលត្រឹមតែ ២០ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
I have an appointment with my hairstylist.
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប ជាមួយជាងកាត់សក់របស់ខ្ញុំ។
Okay, that's perfect.
មិនអីទេ វាល្អឥតខ្ចោះ។
Twenty minutes is more than enough.
ម្ភៃនាទីគឺច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
What are we eating?
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វី?
I want some cake.
ខ្ញុំចង់បាននំខេកខ្លះ។
Do you? How about a drink?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ? ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
- What's good on their menu? - Maybe green tea?
- តើ​មាន​អ្វី​ឆ្ងាញ់​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​របស់​ពួកគេ? - ប្រហែល​ជា​តែ​បៃតង?
Pangpond!
ស្រះ!
Come here.
មកទីនេះ។
- Hello. - Hi.
- សួស្តី។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I told you to get some tutoring, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ឱ្យទៅបង្រៀនកូន មែនទេ?
This is my tutor.
នេះជាគ្រូបង្ហាត់របស់ខ្ញុំ។
This is your tutor?
នេះជាគ្រូរបស់អ្នកមែនទេ?
Come here. Sit down.
មក​នេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
Let's have a word. Explain yourself now.
តោះនិយាយមួយម៉ាត់។ សូមពន្យល់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
I told you to get a tutor, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរកគ្រូបង្រៀនមែនទេ?
Why are you with a girl?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយក្មេងស្រី?
Um...
មួយ...
Can you pay for my drink?
តើអ្នកអាចបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Can I?
តើខ្ញុំអាច?
Absolutely not.
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
Dad already gave you your allowance.
ប៉ា​បាន​ឲ្យ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​អ្នក​រួច​ហើយ។
Gosh, Sis...
អូយ! បងស្រី...
Don't "Sis" me.
កុំ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា «បងស្រី»
Could I get one kiwi soda?
តើខ្ញុំអាចយកសូដាគីវីមួយបានទេ?
I'm asking her out.
ខ្ញុំកំពុងសុំនាងចេញទៅក្រៅ។
You are?
អ្នកមែនទេ?
- Mm. - Your job is to study.
- អឹម... ការងាររបស់អ្នកគឺសិក្សា។
Huh?
ហ៊ឺ?
We're in the talking stage.
យើង​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​និយាយ​គ្នា។
This one is on me.
មួយនេះស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
Huh?
ហ៊ឺ?
What do you mean "not yet"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "មិនទាន់"?
- Huh? - We're still in the talking stage.
- អ្ហឺ? - យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ដំណាក់កាល​និយាយ​គ្នា​នៅ​ឡើយ។
What talking stage?
ដំណាក់កាលនិយាយអ្វី?
She's awful.
នាង​អាក្រក់​ណាស់។
Look at her nasty manner!
មើលចរិតរបស់នាងទៅគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
Don't bring her anywhere near me again!
កុំនាំនាងមក ជិតខ្ញុំទៀតអី!
Gosh, Sis.
អូយ! បងស្រី។
I don't like her.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
You certain this is the place?
តើអ្នកប្រាកដថានេះជាកន្លែងនោះទេ?
You sure you looked at the right one?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានមើលមួយណាត្រឹមត្រូវទេ?
Mm, it definitely is.
ម.ម. វាពិតជាដូច្នោះមែន។
I looked up some reviews of this restaurant,
ខ្ញុំបានរកមើលការវាយតម្លៃមួយចំនួន អំពីភោជនីយដ្ឋាននេះ
and people say their seafood dipping sauce is so fire
ហើយមនុស្សនិយាយថា ទឹកជ្រលក់អាហារសមុទ្ររបស់ពួកគេឆេះខ្លាំង
that you need to take it home!
ថាអ្នកត្រូវយកវាទៅផ្ទះ!
Well, I'll be! Sounds like it gon' be bussin'!
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ! ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទៅ​មុខ​ហើយ!
My belly done think my throat's been cut.
ពោះខ្ញុំហើមហើយ ខ្ញុំគិតថា បំពង់កខ្ញុំត្រូវកាត់ចោល។
That's an expression for being hungry, right?
នោះជាការបញ្ចេញមតិ សម្រាប់ភាពស្រេកឃ្លាន មែនទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Please peel the shrimp for me.
សូមបកសំបកបង្គាឲ្យខ្ញុំ។
Sure, I'll be your shell remover today.
ពិតណាស់ ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដោះសំបករបស់អ្នក
On one condition:
លើលក្ខខណ្ឌមួយ៖
- it's Darin's treat! - It is!
- វាជាអាហារសម្រន់របស់ដារីន! - វាពិតជា!
- Your treat! - Ugh!
- អាហារសម្រន់របស់អ្នក! - អ៊ឺ!
Oh, Jane, Dear!
អូ! ជេន សម្លាញ់!
Come here!
មក​ទីនេះ!
Come on!
មក!
Act fool!
ធ្វើ​ពុត​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់!
What are you girls doing around here?
ក្មេងស្រីៗ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Looking for swai fish?
កំពុងស្វែងរកត្រីស្វា?
Swai are freshwater fish.
ស្វាយ គឺជាត្រីទឹកសាប។
Since this is a beach,
ដោយសារតែនេះជាឆ្នេរខ្សាច់
I'm here for the sharks!
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ត្រីឆ្លាម!
Ooh!
អូ!
She's right about that, Yuphin.
នាងនិយាយត្រូវណាស់ យូភីន។
- Mm. - My bad.
- អឹម... សុំទោស។
Come on, take a seat.
មក​អង្គុយ​ចុះ។
Come join us.
មកចូលរួមជាមួយយើង។
Here, Jane, Dear.
នៅទីនេះ ជេន ជាទីស្រឡាញ់។
Chop-chop!
កាប់ៗ!
Join us!
ចូលរួមជាមួយយើង!
Come on, come on!
មក​ៗ មក​ៗ!
Please take a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Go right ahead.
ទៅមុខទៀត។
Okay.
យល់ព្រម។
So how do you know we are here?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាយើងនៅទីនេះ?
Uh...
អឺ...
I heard you said
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយ
if we didn't want the food from the resort,
ប្រសិនបើយើងមិនចង់បាន អាហារពីរមណីយដ្ឋាន ទេ
we could dine out and collect the bill for reimbursement,
យើងអាចញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅ ហើយយក វិក្កយបត្រសម្រាប់សងប្រាក់វិញ
so I looked up some reviews.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកមើលការវាយតម្លៃមួយចំនួន។
Oh!
អូ!
You can come to me for reimbursement.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំដើម្បីសងប្រាក់វិញ។
But since we share the same table,
ប៉ុន្តែដោយសារយើងនៅតុតែមួយជាមួយគ្នា
you can skip that, and I'll cover the cost
អ្នកអាចរំលងវាបាន ហើយខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃចំណាយ
without taking away the 200 baht.
ដោយ​មិន​យក​ប្រាក់ 200 បាត​ចេញ​ទេ។
Sounds good?
ស្តាប់ទៅល្អមែនទេ?
- Ooh! - Wow!
- អូ! - វ៉ោវ!
Here's our big spender!
នេះ​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ដ៏​ធំ​របស់​យើង!
- Totally! - Can you treat us, too?
- ទាំងស្រុង! - តើអ្នកអាចព្យាបាលយើងបានដែរទេ?
That means Darin got the whole table!
នោះមានន័យថា ដារីន បានតុទាំងមូលហើយ!
- Go on. Don't hold back on free food. - Don't mind me, then.
- បន្តទៅ។ កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​នឹង​អាហារ​ឥតគិតថ្លៃ​អី។ - កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី។
- Is this cooked? - Here.
- ឆ្អិនហើយឬនៅ? - នៅទីនេះ។
Jane...
ជេន...
Hello, sir.
សួស្តីលោក។
Uh, has anyone lost their phone strap?
អឺ... តើមានអ្នកណាបាត់ខ្សែទូរស័ព្ទទេ?
I found it over there.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
- Please hold on. - Sure.
- សូម​រង់ចាំ។ - យល់ព្រម។
Housekeeping,
ការថែរក្សាផ្ទះ,
has any guest reported a phone strap with a blue dog charm missing?
តើមានភ្ញៀវណាម្នាក់បានរាយការណ៍ថាខ្សែទូរស័ព្ទ ដែលមានខ្សែរូបឆ្កែពណ៌ខៀវបាត់ទេ?
A guest has found it, so he turned it in.
ភ្ញៀវម្នាក់បានរកឃើញវា ដូច្នេះគាត់បានប្រគល់វាមកវិញ។
No, ma'am.
ទេ លោកស្រី។
Alright, if there is, please contact me.
មិនអីទេ បើមាន សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ។
Copy!
ចម្លង!
There's no report at the moment.
មិនមានរបាយការណ៍នៅពេលនេះទេ។
My apologies.
សូមអភ័យទោស។
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
Then, can I leave it here
បន្ទាប់មក តើខ្ញុំអាចទុកវានៅទីនេះបានទេ
in case its owner comes looking for it?
ក្នុងករណីម្ចាស់របស់វា មករកវា?
We can take a photo.
យើងអាចថតរូបបាន។
And you can leave your number,
ហើយអាចទុកលេខរបស់អ្នកបាន
so we can contact you if the owner comes forward.
ដូច្នេះយើងអាចទាក់ទងអ្នកបាន ប្រសិនបើម្ចាស់មក។
Alright.
មិនអីទេ។
Typically, our resort has no policy for holding onto guests' property
ជាធម្មតា រមណីយដ្ឋានរបស់យើងមិនមានគោលការណ៍ណាមួយ សម្រាប់ការកាន់កាប់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ភ្ញៀវនោះ ទេ។
since we can't afford our staff to break or lose it.
ពីព្រោះយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពឱ្យបុគ្គលិករបស់យើង បំផ្លាញ ឬបាត់បង់វាបានទេ។
- My deepest apologies. - Sure.
- សូមអភ័យទោសយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។ - ពិតណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Of course, it's my pleasure.
ជាការពិតណាស់ វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
Am I doing it right?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើវាត្រឹមត្រូវទេ?
Mm.
ម.ម.
Let's start over.
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
It starts like this, right?
វាចាប់ផ្តើមដូចនេះ មែនទេ?
- You got that right. - Okay.
- អ្នកយល់ត្រូវហើយ។ - យល់ព្រម។
Hello?
សួស្តី?
I'm about to go home.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅផ្ទះហើយ។
I won't take more than 30 minutes.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលលើសពី 30 នាទីទេ។
What?
អ្វី?
Why put your stuff away?
ហេតុអ្វីបានជាទុករបស់របររបស់អ្នកចោល?
I was just saying that, NewYear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយបែបនោះថា ឆ្នាំថ្មី។
I'm not in a hurry.
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
I can tell your sister hates me.
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Cake?
នំខេក?
That's just how she is.
នាង​គឺ​បែប​ហ្នឹង​ឯង។
She dislikes everyone at first,
ដំបូងឡើយ នាងមិនចូលចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
but in reality,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
she's a nice person
នាងជាមនុស្សល្អម្នាក់
born with a foul mouth.
កើតមកមានមាត់អាក្រក់។
Ugh, we'll continue in school.
អូខេ យើងនឹងបន្តទៅសាលារៀន។
Hello, Sis?
សួស្តី បងស្រី?
I'm going home now!
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហើយ!
Man...
បុរស...
- Is this cooked? - Here.
- ឆ្អិនហើយឬនៅ? - នៅទីនេះ។
Jane,
ជេន
- eat this giant shrimp. - Eat up.
- ស៊ីបង្គាយក្សនេះទៅ។ - ស៊ីឲ្យអស់។
Thank you.
អរគុណ។
Wait, wait, wait!
ចាំ! ចាំ! ចាំ!
Do you know what you have to do before you eat?
តើអ្នកដឹងទេ ថាត្រូវធ្វើអ្វីខ្លះមុនពេលញ៉ាំអាហារ?
Oh, I know!
អូ! ខ្ញុំដឹងហើយ!
Wash my hands, right?
លាងដៃខ្ញុំផង មែនទេ?
That's not it, Jane!
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ ជេន!
You gotta take some photos for your Instagram Stories!
អ្នកត្រូវតែថតរូបខ្លះ សម្រាប់ Instagram Stories របស់អ្នក!
You too, Dear. Come on!
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ សម្លាញ់។ មក!
Take out your phone.
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញ។
Quick.
រហ័ស។
Let them know how bougie our meal is!
ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ថា​អាហារ​របស់​យើង​ឆ្ងាញ់​ប៉ុណ្ណា!
Chop-chop!
កាប់ៗ!
Come on!
មក!
- Kaning! - Hm?
- នេះ! - ហ៊ឺម?
Take some pics!
ថតរូបខ្លះផង!
No, I don't do social stuff.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើកិច្ចការសង្គមទេ។
- What? - Why?
- អ្វី? - ហេតុអ្វី?
Jane was right, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ជេន និយាយត្រូវ។
We gotta wash our hands before meals.
យើងត្រូវលាងដៃមុនពេលញ៉ាំអាហារ។
Taking her side, huh?
ចូលខាងនាងមែនទេ?
Do you normally wash them?
តើអ្នកជាធម្មតាលាងសម្អាតពួកវាទេ?
I always do!
ខ្ញុំតែងតែធ្វើដូច្នេះ!
Your hands?
ដៃរបស់អ្នក?
Yeah.
មែនហើយ។
Dude, what are you saying?!
បងប្រុស! ឯងនិយាយអ្វីហ្នឹង?!
Jane, eat up.
ជេន ញ៉ាំទៅ។
Dear! Dear...
សម្លាញ់! សម្លាញ់...
Where's the plate?
ចាននោះនៅឯណា?
Here you go.
នេះហើយ។
Man, I haven't even had a bite!
អូយ! ខ្ញុំមិនទាន់បានខាំផង!
Peel the shrimp for me.
បកសំបកបង្គាឲ្យខ្ញុំ។
- Hold on. They're still hot! - Gosh, you're holding it...
- ឈប់សិន។ វានៅតែក្តៅ! - អូយ! អ្នកកំពុងកាន់វាហើយ...
I totally forgot Dai is just right here.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងថា ដាយនៅទីនេះ។
I bet she's thinking I'm pathetic.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងកំពុងគិតថាខ្ញុំគួរឱ្យអាណិត។
Uh...
អឺ...
Here you go, Jane.
នេះ​ហើយ ជេន។
Dai,
មក​ចុះ
did you just peel the shrimp for Jane alone
តើអ្នកទើបតែបកសំបកបង្គា សម្រាប់ Jane តែម្នាក់ឯងមែនទេ?
when there are others at this table?
ពេល​មាន​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​តុ​នេះ?
What is that supposed to mean?
តើ​នោះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
I can do it for you,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបាន,
but I'll have to charge a thousand per shrimp.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវគិតថ្លៃ មួយពាន់ក្នុងមួយបង្គា។
- Ooh! - Anyone want my service?
- អូ! - មានអ្នកណាចង់បានសេវាកម្មរបស់ខ្ញុំទេ?
Darin, are you in debt?
ដារីន តើអ្នកជំពាក់បំណុលគេមែនទេ?
Yeah.
មែនហើយ។
You peel the shwimp for me...
អ្នកបកសំបកខ្យងសម្រាប់ខ្ញុំ...
What do you need?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
"Shwimp"?
"ស្វាំប"?
Shrimp...
បង្គា...
That's what I meant!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
Well, I saw that you tried,
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានព្យាយាមហើយ
and it jumped right out of the plate,
ហើយវាបានលោតចេញពីចានភ្លាមៗ
making a mess everywhere.
ធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ទីកន្លែង។
It's easier for me to do it.
វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើវា។
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេឬ?
I'm not buying it.
ខ្ញុំមិនទិញវាទេ។
How's that even possible?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
You're not even my peer mentor,
អ្នកមិនមែនជាអ្នកណែនាំមិត្តភក្ដិរបស់ខ្ញុំទេ
and we've only known each other for just a bit.
ហើយយើងទើបតែស្គាល់គ្នា បានមួយរយៈប៉ុណ្ណោះ។
How are you, Jane?
ជេន សុខសប្បាយជាទេ?
You told me you'd call me back, didn't you?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ ថាអ្នកនឹងហៅខ្ញុំមកវិញ មែនទេ?
Oops, I'm sorry, Mom.
អូ៎! ខ្ញុំសុំទោស ម៉ាក់។
I'm out for some seafood.
ខ្ញុំចេញទៅញ៉ាំអាហារសមុទ្រ។
I totally forgot, heh-heh.
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុងហើយ ហេហេហេ។
Who are you with?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
Dear and the seniors.
ជាទីស្រឡាញ់ និងមនុស្សចាស់។
Call me when you get back to your hotel room.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកត្រឡប់ទៅ បន្ទប់សណ្ឋាគារវិញ។
Okie.
អូគី។
Where is it?
តើវានៅឯណា?
Is everything okay?
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមិនអីទេឬ?
I lost my phone strap.
ខ្ញុំបានបាត់ខ្សែទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- What?
- អ្វី?
Then, do you want to check back at your room?
បន្ទាប់មក តើអ្នកចង់ ពិនិត្យមើលបន្ទប់របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
I'll look around the resort.
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញរមណីយដ្ឋាន។
Quite a lot of mosquitoes here.
មូសច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
Uh...
អឺ...
I found it just over there.
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
Thank you!
អរគុណ!
Have you found it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Who found it?
អ្នកណារកឃើញវា?
A fourth-year senior.
ជានិស្សិតឆ្នាំទីបួនជាន់ខ្ពស់។
Mm...
ម...
How did ya manage to lose something that big?
តើអ្នកបាន បាត់បង់របស់ធំបែបនេះដោយរបៀបណា?
Well, it probably got lost while I was running from those guys.
អញ្ចឹង​វា​ប្រហែល​ជា​បាន​បាត់​ទៅ​ហើយ ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​គេច​ពី​បុរស​ទាំង​នោះ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Go to bed. You have an early day tomorrow, right?
ចូលគេងទៅ។ ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានពេលសម្រាកពីព្រលឹមមែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
You released the shutter almost 30 times,
អ្នកបានចុចបិទ ជិត 30 ដងហើយ
yet you only got one pose from her?
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានតែកាយវិការមួយពីនាងមែនទេ?
Didn't she move?
តើនាងមិនបានរើទេឬ?
Duh.
ដូច។
I told her to,
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
but I don't think she knows how to pose.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថា នាងដឹងពីរបៀបតែងខ្លួនទេ។
I think she needs help;
ខ្ញុំគិតថានាងត្រូវការជំនួយ;
otherwise, she's gonna fall behind the other queens.
បើមិនដូច្នោះទេ នាងនឹងធ្លាក់ពីក្រោយ មហាក្សត្រីដទៃទៀត។
Look.
មើល។
Hang in there, girl.
អត់ធ្មត់​សិន​ណា​ណា​ក្មេងស្រី។
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
There!
នៅទីនោះ!
We got it, sweetie.
យើងយល់ហើយអូនសម្លាញ់។
Come back up here.
ត្រលប់មកលើនេះវិញ។
Amazing job.
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- Thank you, ma'am. - What gorgeous work.
- អរគុណ​លោកស្រី។ - ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន។
And who's next in line, Darin?
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបន្ទាប់ក្នុងជួរ ដារីន?
Pearmai here.
ពែរម៉ៃនៅទីនេះ។
Do your best, sweetie.
ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​ណា​អូន​សម្លាញ់។
Thank you, ma'am.
អរគុណ​លោកស្រី។
Let's go take a look!
តោះទៅមើលលេង!
I'll go ahead, okay?
ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត យល់ព្រមទេ?
Oh, sure.
អូ! ប្រាកដណាស់។
She's pretty good at that.
នាងពូកែខាងនោះណាស់។
- I love that! - Right?
- ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់! - ត្រូវទេ?
- Which faculty is she from? - Faculty of Law, ma'am.
- តើនាងមកពីមហាវិទ្យាល័យណា? - មហាវិទ្យាល័យច្បាប់។
How many people do we have left?
តើយើងនៅសល់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
Only one left this morning from the Faculty of Fine and Applied Arts.
ព្រឹកនេះនៅសល់តែមួយប៉ុណ្ណោះ ពី មហាវិទ្យាល័យវិចិត្រសិល្បៈ។
- Mm! - Oh!
- មម! - អូ!
So where is she?
ដូច្នេះតើនាងនៅឯណា?
Where's Jane?
ជេននៅឯណា?
Well...
អញ្ចឹង...
- What?
- អ្វី?
Over there, I guess?
នៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថា?
Maybe the restroom?
ប្រហែលជាបន្ទប់ទឹក?
What?!
អ្វី?!
She was just right here
នាងទើបតែនៅទីនេះ
a second ago!
មួយវិនាទីមុន!
Jane, what are you doing here?
ជេន អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I...
ខ្ញុំ...
I was worried about the poses,
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភអំពីឥរិយាបថ,
so I came out here to focus.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីផ្តោតអារម្មណ៍។
Why didn't you tell anyone before coming out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់អ្នកណា មុនពេលចេញមក?
They're worried
ពួកគេព្រួយបារម្ភ
and are looking everywhere for you now.
ហើយកំពុងស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងឥឡូវនេះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Don't worry about being nervous. I'll take care of that.
កុំបារម្ភពីការភ័យអី។ ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
But I think you'll have to go back and redo your makeup.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រូវត្រលប់ ទៅតុបតែងមុខរបស់អ្នកវិញ។
Goodness,
សេចក្តីល្អ
if there's anything, just talk to us!
បើមានអ្វី សូមនិយាយជាមួយយើងខ្ញុំ!
Don't move your lips!
កុំ​រើ​បបូរមាត់​របស់​អ្នក!
Ugh...
អឺ...
Come on.
មក​ចុះ។
We're humans.
យើងជាមនុស្ស។
Nobody was born all capable.
គ្មានអ្នកណាកើតមកមានសមត្ថភាពគ្រប់ទាំងអស់នោះទេ។
But if you're keen to learn,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមានចិត្តចង់រៀន
you can be better!
អ្នកអាចប្រសើរជាងនេះ!
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
Girl!
ក្មេងស្រី!
I told you not to open your mouth!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបើកមាត់!
I'm applying your lipstick.
ខ្ញុំកំពុងលាបក្រែមលាបមាត់របស់អ្នក។
Do you want to get it all over your face?
ចង់​ឲ្យ​វា ​ពេញ​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ?
Jeez, for crying out loud!
អូយ! ស្រែកខ្លាំងៗម្ល៉េះ!
Good Lord.
ព្រះអម្ចាស់ល្អ។
What's most important
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
is courage!
គឺជាភាពក្លាហាន!
You need that, do you hear me?
អ្នកត្រូវការវា តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Are you even listening to me?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំដែរទេ?
- Ugh! - What!
- អ៊ឺ! - អ្វី!
Erika!
អេរីកា!
Stop with the preaching, will you?
ឈប់អធិប្បាយទៀតទៅ យល់ទេ?
I'm applying her lipstick,
ខ្ញុំកំពុងលាបក្រែមលាបមាត់ឱ្យនាង
and you're gonna mess it up.
ហើយអ្នកនឹងធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃ។
How much longer is it gonna take?
តើវាត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
Jeez!
អូយ!
Just go now.
គ្រាន់តែទៅឥឡូវនេះ។
Anywhere but here.
កន្លែងណាក៏បានលើកលែងតែនៅទីនេះ។
I'm sorry, ma'am.
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
- Ugh! - I got carried away.
- អ៊ឺ! - ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
Right, one more thing...
ត្រូវហើយ មានរឿងមួយទៀត...
Erika!
អេរីកា!
Go!
ទៅ!
Now!
ឥឡូវនេះ!
Jeez!
អូយ!
Go!
ទៅ!
Or else it's gonna take all day!
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ!
Understood?
យល់ហើយឬនៅ?
Enough questions!
គ្រប់គ្រាន់ហើយសំណួរ!
Zip!
ហ្ស៊ីប!
No questions, alright?
គ្មានសំណួរទេ យល់ព្រមទេ?
Uh, Jane?
អឺ... ជេន?
Can you give me one ultimate pose?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឥរិយាបថចុងក្រោយមួយបានទេ?
Halt!
ឈប់!
Champ, that includes you.
ជើងឯក រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
Go take a breather.
ទៅសម្រាកដកដង្ហើមសិន។
And Prarong,
និង ប្រារ៉ុង
take over the camera.
កាន់កាប់កាមេរ៉ា។
Uh, of course.
អឺ ពិតណាស់។
I second that, Professor.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងចំណុចនេះណាស់ សាស្ត្រាចារ្យ។
Darin,
នៅក្នុងនោះ,
since you were the campus queen,
ចាប់តាំងពីអ្នកជាមហាក្សត្រីនៃបរិវេណសាលា
you gotta help Jane out.
អ្នកត្រូវតែជួយ Jane ។
Use your experience
ប្រើប្រាស់បទពិសោធន៍របស់អ្នក
to mentor her.
ដើម្បីណែនាំនាង។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'll leave it to you, then.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'm gonna faint.
ខ្ញុំនឹងដួលសន្លប់។
I'm dead!
ខ្ញុំស្លាប់ហើយ!
I never knew you liked snacks.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអាហារសម្រន់ទេ។
I don't like chewing gum,
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តស្ករកៅស៊ូទេ
so I hold this between my lips when I feel like smoking.
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់វានៅចន្លោះបបូរមាត់របស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំចង់ជក់បារី។
But I always end up eating it all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែញ៉ាំវាទាំងអស់។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
Now, the fumes won't cover up how good you actually smell.
ឥឡូវនេះ ផ្សែងនឹងមិនបិទបាំង ថាតើអ្នកមានក្លិនល្អប៉ុណ្ណានោះទេ។
Hm...
ហ៊ឺម...
Don't you agree we should talk about the pose first?
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬថា យើងគួរតែនិយាយអំពីឥរិយាបថមុន?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Goodness,
សេចក្តីល្អ
Guichai,
ហ្គីឆៃ
my head is exploding!
ក្បាលខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ!
- Goodness, are you alright, Erika? - Oh, my...
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ អេរីកា? - អូ!...
I'm stressed out.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង​ខ្លាំង។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I have an idea.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
Should we treat ourselves to somtam?
តើយើងគួរញ៉ាំសូតាមទេ?
Oh, that'd be fab!
អូ! វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
But...
ប៉ុន្តែ...
But what?
ប៉ុន្តែអ្វី?
We gotta add some fermented fish from Plara PAKO!
យើងត្រូវបន្ថែមត្រីប្រៃ ពី Plara PAKO ខ្លះ!
- Wonderful! - Ate!
- អស្ចារ្យណាស់! - ញ៉ាំហើយ!
Well, what about you guys? Do you want some?
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ? តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- Who here eats fermented fish? - Me! Me!
- តើអ្នកណានៅទីនេះញ៉ាំត្រីប្រៃ? - ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
- I do. - Alright, alright.
- ខ្ញុំយល់ព្រម។ - យល់ព្រម យល់ព្រម។
Now we're talking!
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយគ្នាហើយ!
Let's eat one after another!
តោះញ៉ាំម្តងមួយៗ!
Go ham on it.
សាក​វា​មើល។
Good idea...
គំនិតល្អ...
Ooh, the headache's gone!
អូយ! ឈឺក្បាលបាត់ហើយ!
- Professor, - Somtam...
- សាស្ត្រាចារ្យ, - សូមតាម...
the Queen of the Faculty of Pharmacy is here!
ព្រះមហាក្សត្រីយានីនៃមហាវិទ្យាល័យ ឱសថសាស្ត្រមកដល់ហើយ!
- Oh! - Hello.
- អូ! - សួស្តី។
I'm sorry that I just got here.
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Yuphin,
យូ ភីន
didn't you say the girl was sick?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាក្មេងស្រីនោះឈឺទេឬ?
- Here she is. - Oh,
- នាងនៅទីនេះ។ - អូ!
right.
ត្រឹមត្រូវ។
What?
អ្វី?
I guess it's a good thing, then.
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងល្អហើយ។
Wait, do you already have your makeup done?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នក បានតុបតែងមុខរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Then, let's start with your still photos!
បន្ទាប់មក ចូរចាប់ផ្តើម ជាមួយរូបថតរបស់អ្នក!
Sure thing.
ប្រាកដណាស់។
Then, I'll be her photographer.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបរបស់នាង។
Oh, no, thanks.
អូ! ទេ អរគុណ។
Champ, stay right where you are.
ជើងឯក ចូរនៅឲ្យត្រង់កន្លែងដែលអ្នកនៅ។
I'll have...
ខ្ញុំនឹងមាន...
- Prarong! - Yes?
- ប្រារ៉ុង! - មែនឬ?
Go take her photos.
ទៅថតរូបនាង។
Me again?
ខ្ញុំម្តងទៀត?
- Yes! - What about my somtam?
- មែនហើយ! - ចុះ​សូតាម​របស់ខ្ញុំ​វិញ?
We'll save some for you.
យើងនឹងទុកខ្លះសម្រាប់អ្នក។
- Alright, then. - Yeah.
- មិនអីទេ។ - មែនហើយ។
Go. Stop obsessing over food.
ទៅ។ ឈប់គិតច្រើនពីអាហារទៅ។
You gotta work!
អ្នកត្រូវតែធ្វើការ!
Then, I'll help him out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយគាត់។
That'd be amazing. Go on.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ បន្ត​ទៅ។
Then, I'll have Tim and...
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឲ្យ Tim និង...
- Kaning! Come give me a hand. - Yeah.
- កានីង! មកជួយខ្ញុំ។ - ចា៎។
- Get up! - There!
- ក្រោកឡើង! - ហ្នឹងហើយ!
What about Dai?
ចុះ​ដាយ​វិញ?
No time to look for anyone else.
គ្មានពេលរកអ្នកផ្សេងទេ។
Go, do your work!
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នកទៅ!
Get me the reflector.
យកឧបករណ៍ឆ្លុះបញ្ចាំងមកខ្ញុំ។
- Get a move on! - On it, sir.
- បន្តទៅមុខទៀត! - បន្តទៅលោក។
- There! - Please follow me right this way.
- នោះ! - សូម​តាម​ខ្ញុំ​មក​ខាង​នេះ។
- Alright. - We'll take the photos over here.
- មិនអីទេ។ - យើងនឹងថតរូបនៅទីនេះ។
- Come on! - Go!
- មក! - ទៅ!
Nice!
ល្អណាស់!
Yuphin!
យូភីន!
- Yes? - Why are you still here?
- ចា៎? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Go buy us some somtam!
ទៅទិញសូតាមឲ្យយើងញ៉ាំ!
Where's the cash?
តើ​លុយ​សុទ្ធ​នៅ​ឯណា?
This nonsense again?
រឿងមិនសមហេតុផលនេះម្តងទៀត?
Just pay upfront like usual!
គ្រាន់តែបង់ប្រាក់ជាមុនដូចធម្មតា!
Again?
ម្តងទៀត?
Now, go.
ឥឡូវ​ទៅ​ចុះ។
Move it! Quick!
រំកិលវា! លឿន!
Ugh!
អ្ហឺ!
- Acting like a cheap one! - Right?
- ធ្វើពុតដូចជាមនុស្សថោកទាប! - ត្រូវទេ?
Do you happen to have 500 baht?
តើអ្នកមានលុយ ៥០០ បាតទេ?
Goodness!
សេចក្ដីល្អ!
- 500 baht. - No.
- ៥០០ បាត។ - ទេ។
- Kaning, Tim, tilt the reflector a bit. - Alright.
- កានីង ធីម ផ្អៀង​កញ្ចក់​បន្តិច។ - មិនអីទេ។
Right, okay.
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
- There you go. - Ging, can you smile at the camera?
- អញ្ចឹងហើយ។ - ជីង តើអ្នកអាចញញឹមដាក់កាមេរ៉ាបានទេ?
Alright, smile!
មិនអីទេ ញញឹម!
Let's do one sweet smile.
ចូរយើងញញឹមផ្អែមល្ហែមមួយ។
Please smile at the camera.
សូមញញឹមដាក់កាមេរ៉ា។
I'm taking a break.
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
Are you good?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
It's way too sunny!
មេឃ​ក្តៅ​ពេក​ហើយ!
Why aren't we indoors?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅក្នុងផ្ទះ?
Right, I think this makes for such a perfect scene
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថា ឈុតឆាកនេះល្អឥតខ្ចោះណាស់
since the sea is just right there.
ពីព្រោះសមុទ្រនៅទីនោះតែម្តង។
When is Dai gonna come?
តើ​ឌី​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា?
Uh...
អឺ...
They're also busy with their thing.
ពួកគេក៏រវល់ជាមួយរឿងរបស់ពួកគេដែរ។
Professor Erika said we should have a separate photo shoot
សាស្ត្រាចារ្យ អេរីកា បាននិយាយថា យើងគួរតែមានការថតរូបដាច់ដោយឡែកពីគ្នា
since it can get messy if the two sets are close to each other.
ព្រោះវាអាចរញ៉េរញ៉ៃ ប្រសិនបើឈុតទាំងពីរនៅជិតគ្នា។
Then, make it quick.
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យលឿន។
It doesn't have to be all perfect.
វាមិនចាំបាច់ល្អឥតខ្ចោះទាំងអស់នោះទេ។
We'll probably use just a few of them anyway.
យើងប្រហែលជានឹងប្រើ វាតែពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
Right, okay, I'll be quick.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
Hey, guys!
ហេ! ប្រុសៗ!
- Reflector up! - Okay.
- កញ្ចក់ឆ្លុះបញ្ចាំងឡើងលើ! - យល់ព្រម។
Three, two...
បី, ពីរ...
Ging, smile!
បានទៅហើយ ញញឹម!
Three, two... There!
បី ពីរ... ហ្នឹងហើយ!
Good, let's do this angle.
ល្អ ចូរយើងធ្វើមុំនេះ។
Three, two, one!
បី, ពីរ, មួយ!
Three, two... Alright!
បី ពីរ... យល់ព្រម!
There we go.
រួចរាល់ហើយ។
She seems more professional.
នាងហាក់ដូចជាមានវិជ្ជាជីវៈជាង។
Good.
ល្អ។
- There, give me more of that. - Adorable, isn't it?
- អញ្ចឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។ - គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់ មែនទេ?
- This is as far as I can go. - Wanna move a bit?
- នេះជាចម្ងាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ - ចង់រើបន្តិចទេ?
That's about right, Champ.
ត្រឹមត្រូវហើយ Champ។
I think we got it.
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ហើយ។
Amazing job, Jane.
ធ្វើបានល្អណាស់ ជេន។
You really did wonders there, Darin.
អ្នកពិតជាបានធ្វើអច្ឆរិយៈនៅទីនោះមែន ដារីន។
Thank you.
អរគុណ។
We're back, Professor.
យើងត្រលប់មកវិញហើយ សាស្ត្រាចារ្យ។
- All done now. - We're done.
- រួចរាល់ហើយ។ - យើងរួចរាល់ហើយ។
Alright, come on in.
មិនអីទេ ចូលមក។
Champ, you can continue with the photos.
ជើងឯក អ្នកអាចបន្ត ជាមួយរូបថតបាន។
Alright?
យល់ព្រមទេ?
- The rest of you, sit down. - Isn't it sunny?
- អ្នកដែលនៅសល់ អង្គុយចុះ។ - អាកាសធាតុមិនក្តៅទេឬ?
Come sit!
មកអង្គុយ!
- Sure. - It is!
- ពិតមែន។ - ពិតមែនហើយ!
- I miss you so much! - Of course.
- ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់! - ជាការពិតណាស់។
Are you feeling the heat?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាក្តៅទេ?
Have you put your sunscreen on?
តើអ្នកបានលាបឡេការពារកម្តៅថ្ងៃហើយឬនៅ?
I have!
ខ្ញុំ​មាន!
I was looking for you.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នក។
Where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Who did your hair today? How cute.
ថ្ងៃនេះអ្នកណាធ្វើសក់ឲ្យអ្នក? គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Do you mean it?
តើអ្នកចង់មានន័យដូច្នោះទេ?
Fine, I'll take this one.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Hey, that's mine.
អ្ហា៎! នោះជារបស់ខ្ញុំ។
There are so many people here!
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ!
Kaning only eats the veggies.
កានីង​បរិភោគ​តែ​បន្លែ​ប៉ុណ្ណោះ។
That smells heavenly!
ក្លិន​នោះ​ពិត​ជា​ដូច​ឋានសួគ៌!
Come quickly!
មក​ឲ្យ​លឿន​!
The pork belly!
សាច់ជ្រូក​ពោះ!
Mind if we join, y'all?
ចាំមើលបើយើងចូលរួមទាំងអស់គ្នា?
Alright... Jane, you can sit here.
មិនអីទេ... ជេន អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនេះបាន។
Here, I'll get a new one.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងយកថ្មីមួយ។
What? Sit!
អ្វី? អង្គុយចុះ!
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Look at Dai's face.
មើលមុខរបស់ដាយ។
Okay, done.
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
Jane!
ជេន!
Just sit right here!
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះ!
Here's your plate, Jane.
នេះ​ជា​ចាន​របស់​អ្នក Jane។
- It's completely clean. - Water spinach, your fav.
- វាស្អាតទាំងស្រុង។ - ស្ពៃខ្មៅទឹក ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Here.
នៅទីនេះ។
Eat lots of veggies for healthy growth.
ញ៉ាំបន្លែឲ្យបានច្រើន ដើម្បីការលូតលាស់ល្អ។
Dig in.
ជីកចូល។
Here's the pork.
នៅទីនេះសាច់ជ្រូក។
- Our pork. - Hey,
- សាច់ជ្រូករបស់យើង។ - អេ៎!
share some for the girls, too.
ចែករំលែកខ្លះសម្រាប់ក្មេងស្រីផងដែរ។
Feed them some pork.
ឲ្យ​គេ​ស៊ី​សាច់​ជ្រូក​ខ្លះ។
- Here's the dipping. - It's completely cooked, right?
- នេះជាទឹកជ្រលក់។ - វាឆ្អិនរួចរាល់ហើយមែនទេ?
It is.
វាគឺជា។
No!
ទេ!
This one has been out for a while.
មួយនេះបានចេញមួយរយៈហើយ។
Just give it to them!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេ!
I'm just saving the best for last.
ខ្ញុំគ្រាន់តែទុកអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ចុងក្រោយ។
Is it spicy?
តើវាហឹរទេ?
Milk helps with spice, you know.
ទឹកដោះគោជួយជាមួយគ្រឿងទេស អ្នកដឹងទេ។
Look...
មើល...
Thank you.
អរគុណ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
This is not good.
នេះមិនល្អទេ។
Is this senior
តើនេះជាសិស្សច្បងមែនទេ?
having a thing with Dai?
មានរឿងជាមួយ Dai មែនទេ?
I bet she's getting jealous of me because of that.
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងកំពុងតែច្រណែននឹងខ្ញុំ ដោយសារតែរឿងនោះ។
Uh...
អឺ...
Right, I think...
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថា...
the vibe's getting real tight here.
អារម្មណ៍​នៅ​ទីនេះ​កាន់តែ​តានតឹង​ឡើងៗ។
Let's lighten up.
ចូរយើងស្រាលខ្លួន។
Okay?
យល់ព្រម?
Let's go, I'll be your strummer!
តោះទៅ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកវាយស្គររបស់អ្នក!
No way, I've never even thought of competing with her.
ទេ ខ្ញុំមិនដែល គិតចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងទេ។
D*mn it.
ធ្វើវា។
All of a sudden, my cuteness becomes alive and well!
ភ្លាមៗនោះ ភាពគួរឲ្យស្រលាញ់របស់ខ្ញុំក៏ក្លាយជាមានជីវិតឡើងវិញ!
Man, you're ruining my jam.
បងប្រុស អ្នកកំពុងបំផ្លាញការរាំរបស់ខ្ញុំហើយ។
Oh, guys, hurry up!
អូ! ប្រុសៗ​អើយ ប្រញាប់​ឡើង!
Quick!
លឿន!
Uh, sorry.
អឺ! សុំទោស។
Sit down!
អង្គុយចុះ!
Jane, get a move on!
ជេន បន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
JaneWill!
ជេនវីល!
Girl, are you okay?
ក្មេងស្រី តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Do you need me to call an ambulance?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ទេ?
She's just tired,
នាងគ្រាន់តែហត់នឿយ,
not dying.
មិនស្លាប់។
So...
ដូច្នេះ...
are you okay, JaneWill?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ ជេនវីល?
I don't know...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ...
My limbs are so sore.
អវយវៈរបស់ខ្ញុំឈឺណាស់។
I think it's from shooting the promotional video.
ខ្ញុំគិតថាវាមកពីការថត វីដេអូផ្សព្វផ្សាយ។
I heard through the grapevine
ខ្ញុំបានឮតាមរយៈទំពាំងបាយជូរ
that you went hard on those poses.
ថាអ្នកបានហ្វឹកហាត់ឥរិយាបថទាំងនោះយ៉ាងខ្លាំង។
From Gangnam Style horsey dance
ពី​ការ​រាំ​សេះ​បែប Gangnam Style
to the Onigiri one.
ទៅ​នឹង​អូនីហ្គីរី។
You know what hit the hardest?
អ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលបានវាយប្រហារខ្លាំងបំផុត?
The iconic Squint and Squat!
កាយវិការ Squint និង Squat ដ៏ល្បីល្បាញ!
D*mn, look at her go!
ឌឺ! មើលនាងទៅ!
I wanna see that.
ខ្ញុំចង់ឃើញរឿងនោះ។
Whoa!!
អូយ!!
Girl, you scared me.
ក្មេងស្រី អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាច។
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Champ just followed me!
ជើងឯក​ទើប​តែ​ដើរ​តាម​ខ្ញុំ!
Champ? Champ who?
ជើងឯក? ជើងឯកអ្នកណា?
Who's that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
This is the guy Dai has a crush on!
នេះជាបុរសដែល Dai លង់ស្នេហ៍!
It's definitely him.
វាពិតជាគាត់។
If you follow him back,
បើអ្នកដើរតាមគាត់មកវិញ
you're gonna be so cooked.
អ្នកនឹងឆ្អិនខ្លាំង។
Mm.
ម.ម.
What now?
អ្វី​ឥឡូវ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
Maybe live with it.
ប្រហែលជារស់នៅជាមួយវា។
Argh...
អារ...
Hey, Dear.
សួស្តី, សម្លាញ់។
Where?!
នៅឯណា?!
Huh? What was that?
ហ៊ឺ? អ្វីហ្នឹង?
Where ya headed?
តើអ្នកបានទៅណា?
Oh, just going back to my dorm.
អូ! ខ្ញុំទើបតែត្រឡប់ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំវិញ។
Right, Jane.
ត្រូវហើយ ជេន។
I done asked if Dai hates any fellas 'round here.
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ ថាតើ Dai ស្អប់បុរសណាម្នាក់នៅទីនេះដែរឬទេ។
Huh?!
ហ៊ឺ?!
I done asked if Dai hates anyone around here.
ខ្ញុំបានសួររួចហើយ ថាតើ Dai ស្អប់អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះដែរឬទេ។
Oh...
អូ...
And do you remember who?
ហើយតើអ្នកចាំថាអ្នកណា?
I heard she has a love rival right now.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានគូប្រជែងស្នេហាឥឡូវនេះ។
I was right.
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
I must be the love rival Dai meant!
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​គូ​ប្រជែង​ស្នេហា​ដែល​ដាយ​ចង់​សំដៅ​មែន!
Hey...
ហេ...
I'm heading out. I have somewhere to be at 4.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​នៅ​ម៉ោង ៤។
- I'm fixin' to hurry. - Huh?!
- ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រញាប់​ហើយ។ - ហ៊ឺ?!
[Jane(Will)]
[ជេន (វីល)]
At 4? 4 A.M.?
នៅម៉ោង ៤? ៤ ព្រឹក?
But this is 3:30 in the afternoon...
ប៉ុន្តែនេះម៉ោង ៣:៣០ រសៀលហើយ...
There's still 11 hours left, though.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅសល់ ១១ ម៉ោងទៀត។
Maybe it takes time to travel?
ប្រហែលជាវាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីធ្វើដំណើរ?
Or maybe it's her boo?
ឬប្រហែលជាវាជាគូទរបស់នាង?
I heard she has a love rival right now.
ខ្ញុំបានលឺថានាងមានគូប្រជែងស្នេហាឥឡូវនេះ។
Dai?
មក​ចុះ?
Yes, Jane?
មែនហើយ ជេន?
I think we need to talk.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយគ្នា។
[I think we need to talk]
[ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវនិយាយគ្នា]
Just us.
គ្រាន់តែពួកយើង។
Oh, just us?
អូ! គ្រាន់តែពួកយើងទេ?
And where would that be?
ហើយ​វា​នឹង​នៅ​ឯណា?
Still in the mood for jokes?
នៅតែមានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចមែនទេ?
What do you have up your sleeve?
តើអ្នកមានអ្វីនៅក្នុងដៃអាវរបស់អ្នក?
Name the place.
ដាក់ឈ្មោះកន្លែង។
I'm free right now.
ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ។
[Name the place; I'm free right now]
[ដាក់ឈ្មោះកន្លែងនេះ; ខ្ញុំទំនេរឥឡូវនេះ]
I'm here, waiting for my friend to run some laps.
ខ្ញុំនៅទីនេះ រង់ចាំមិត្តខ្ញុំ រត់បានមួយជុំ។
I'll be there in a sec.
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះមួយភ្លែត។
[Jane(Will)]
[ជេន (វីល)]
Can we have a talk over there,
តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅទីនោះបានទេ?
Dai?
មក​ចុះ?
"Can we have a talk over there, Dai?"
«តើយើងអាចនិយាយគ្នានៅទីនោះបានទេ ដេយ?»
Is he the one you're into?
តើគាត់ជាមនុស្សដែលអ្នកកំពុងតែចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
"Coffee"?
«កាហ្វេ»?
No, I'm more into tea.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តតែច្រើនជាង។
It's "he," not "coffee."
វា​ជា «គាត់» មិនមែន «កាហ្វេ» ទេ។
Fine.
ល្អ។
And who's this "he"?
ហើយ "គាត់" នេះជាអ្នកណា?
Well, Champ, I mean.
អញ្ចឹង​ហើយ Champ ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា។
Champ?
ជើងឯក?
Dumb, don't play Dai.
ល្ងង់ណាស់ កុំលេង Dai អី។
Champ, the one who brought me milk the other day.
ឆាំ អ្នក ដែលយកទឹកដោះគោមកឲ្យខ្ញុំកាលពីថ្ងៃមុន។
Champ...
ជើងឯក...
That senior guy?
បុរស​ជាន់ខ្ពស់​នោះ?
No way.
គ្មានវិធីណាទេ។
What? But...
អ្វី? ប៉ុន្តែ...
I thought you were into him.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលង់នឹងគាត់។
Let me correct you on that.
សូមឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវអ្នកលើរឿងនោះ។
I'm hating his guts
ខ្ញុំស្អប់ចរិតរបស់គាត់
so intensely.
យ៉ាងខ្លាំងក្លា។
What?!
អ្វី?!
That's two "whats" from you.
នោះ​ជា​អ្វី​ពីរ​យ៉ាង​ពី​អ្នក។
But you don't like my guts either, do you?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនចូលចិត្ត ចរិតខ្ញុំដែរ មែនទេ?
What makes you think that?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
Well, when we first met,
អញ្ចឹងហើយ កាលយើងជួបគ្នាដំបូង
all you did was stare at my face.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺគ្រាន់តែសម្លឹងមើលមុខខ្ញុំ។
When girls look at girls,
ពេលស្រីៗមើលមុខស្រីៗម្តងៗ
it must be out of hate or envy, mustn't it?
វាត្រូវតែចេញពី ការស្អប់ ឬច្រណែន មែនទេ?
I know it all too well because I always binge-watch dramas,
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់ ព្រោះខ្ញុំតែងតែមើលរឿងភាគញឹកញាប់
and this is how things are in those!
ហើយនេះជារបៀបដែលអ្វីៗស្ថិតនៅក្នុងនោះ!
How about that?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
Flabbergasted by how good I am at reading you?
ភ្ញាក់ផ្អើល ​ពេល​ឃើញ​ខ្ញុំ​ពូកែ​អាន​អ្នក​ម្ល៉េះ?
What excuses are you gonna come up with now?
តើអ្នកនឹងរក លេសអ្វីខ្លះ ឥឡូវនេះ?
Jane!
ជេន!
Maybe you're too invested in those?
ប្រហែលជាអ្នកវិនិយោគច្រើនពេកលើរឿងទាំងនោះ?
I'm not doing this out of hatred.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះដោយសារការស្អប់ខ្ពើមទេ។
Well, why are you looking at me, then?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដូច្នេះ?
Because I like you,
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក,
beautiful.
ស្រស់ស្អាត។
♫Every time you are near, I feel at ease♫
???រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
♫There's a warmth in me that has increased♫
???មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំ កាន់តែខ្លាំងឡើង???
♫You're the one coloring my sky♫
???អ្នកជាអ្នកលាបពណ៌មេឃរបស់ខ្ញុំ???
♫Every time you are near, I feel at ease♫
???រាល់ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល???
♫You're too cute, no way I can deny that♫
???អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ពេកហើយ ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ???
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[ដឹកនាំរឿងដោយ SUEASIAM STUDIO]
D*mn right!
ត្រូវហើយ!
Dai's a lesbian!
ដាយជាស្រីស្រឡាញ់ស្រី!
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why is Dai who's never easily attracted to anyone
ហេតុអ្វីបានជា Dai ដែលមិនដែលងាយទាក់ទាញនរណាម្នាក់?
suddenly into that FA girl?
ភ្លាមៗនោះចូលទៅក្នុងក្មេងស្រី FA នោះ?
Waii, are you here to see me train for running?
វ៉ោវ! តើអ្នកមក មើលខ្ញុំហ្វឹកហាត់រត់មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំជា។
That's Orn from Sports Science.
នោះ​គឺ Orn មកពី​វិទ្យាសាស្ត្រ​កីឡា។
She's one hell of a player.
នាងពិតជាអ្នកលេងដ៏ពូកែម្នាក់មែន។
So, what's the deal
ដូច្នេះ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
with you and Dai?
ជាមួយអ្នក និង ដាយ?
The other day, you told me...
ថ្ងៃមុនអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា...
I told you that I like you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។